Repository: Akelio-zhang/sxk-microblog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请登录。

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscores only.
zh: 这个昵称含有无效字符。请使用字母、数字、点号或者下划线。

source: This nickname is already in use. Please choose another one.
zh: 这个昵称已在使用。请选择另外一个。

source: Error: translation service not configured.
zh: 错误：翻译服务未配置。

source: Error: Unexpected error.
zh: 发生意外错误。

source: Your post is now live!
zh: 微博发送成功

source: Home
zh: 首页

source: Sign In
zh: 登陆

source: Invalid login. Please try again.
zh: 无效登录。请重试。

source: User %(nickname)s not found.
zh: 用户 %(nickname)s 未找到！

source: Your changes have been saved.
zh: 成功保存修改。

source: You can't follow yourself!
zh: 你不能关注你自己。

source: Cannot follow %(nickname)s.
zh: 不能关注 %(nickname)s.

source: You are now following %(nickname)s!
zh: 成功关注 %(nickname)s！

source: You can't unfollow yourself!
zh: 你不能取消关注自己。

source: Cannot unfollow %(nickname)s.
zh: 不能取消关注 %(nickname)s。

source: You have stopped following %(nickname)s.
zh: 成功取消关注 %(nickname)s。

source: File Not Found
zh: 文件未找到

source: Back
zh: 返回

source: An unexpected error has occurred
zh: 发生意外错误。

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已通知管理员。很抱歉造成您的不便 ！

source: Error: Could not contact server.
zh: 错误：无法连接到服务器。

source: Your Profile
zh: 您的简介

source: Logout
zh: 登出

source: Search
zh: 搜索

source: Edit Your Profile
zh: 修改你的信息

source: Your nickname:
zh: 您的昵称：

source: Your email:
zh: 您的邮箱：

source: About yourself:
zh: 关于你自己：

source: Save Changes
zh: 保存更改

source: %(nickname)s is now a follower.
zh: %(nickname)s 已关注您！

source: Regards,
zh: 祝好，

source: The <code>microblog</code> admin
zh: <code>microblog</code> 管理员

source: Hi, %(nickname)s!
zh: 你好，%(nickname)s！

source: Say something:
zh: 说些什么：

source: Post!
zh: 发送！

source: Newer posts
zh: 更新的微博

source: Older posts
zh: 之前的微博

source: Please Sign In
zh: 请登录

source: Click on your OpenID provider below:
zh: 在下面点击你的OpenID提供者

source: Or enter your OpenID here:
zh: 或者在这里输入你的OpenID

source: Remember Me
zh: 记住我

source: %(nickname)s said %(when)s:
zh: %(nickname)s 在 %(when)s 说

source: Translate
zh: 翻译

source: Search results for "%(query)s":
zh: "%(query)s" 的搜索结果

source: Last seen:
zh: 上一次登陆：

source: Followers:
zh: 粉丝：

source: Following:
zh: 关注：

source: Edit your profile
zh: 修改你的信息

source: Follow
zh: 关注

source: Unfollow
zh: 取消关注
